Detecteurs d'émotion à regarder (Réaction ou non)
En cas d'ambigüité, détécteur de visage
Variable de probabilité

Bilan expe 21/06/2023 : 

Préparation des tablettes, les liens des questionnaires sont dans les bookmarks.
Création d'un questionnaire dédié à l'experience MM.
Enregistrements flux vidéos ~3Omin
2 réponses de personnes au questionnaire avec 1 personne qui a arrété à la moitié. (Arrêt pour limite de temps)
Rediscuter temps de réponse au questionnaire. actuellemetn 10 à 15 min
Les réponses et enrgeistrements des flux ne sont pas synchronisés.
Proposer aux gens de s'asseoir et/ou s'installer dans le forum des images.

Script pour interpeller les gens. Comment faire que les gens s'arretent ?

"
Bonjour, 

Je m'appelle ...., , je suis chercheur à l'université Paris-Saclay. Nous réalisons une étude avec le forum des images
sur ce dispositif. Avez-vous quelques minutes (version non spontanée : pour essayer le dispositif et) pour répondre à un questionnaire ? 
"

Difficultées à résoudre : 
- Création d'un réseau qui permet d'avoir accès à intrenet et en même temps au serveur des kinects.
- Traduire les questionnaires en anglais (2-3 personnes interpellés qui parlent anglais)

Voir pour d'autres séances possibles. 

26/06/2023

Problème de Fonctionnement avec la version actuelle, Se servir d'un tableau de person dans le main n'est pas idéal car
peu optimisé et on doit créer une nouvelle person à chaque fois qu'on met à jour sa position ce qui complique le compte 
des persons dur l'image. Début de développement d'une nouvelle version avec historique des squelettes inétgrés dans l'objet
On peut donc créer une méthode pour éstimer la position du barycentre à la frame t+1 jusqu'à t+n pour retrouver la personne 
avec n le nombre de frame à partir desquels on estime que la personne est perdue.

27/06/2023

Discussion autour du sujet du GitHub, il faudrait faire plus de communication autour de l'outil que j'utilise.
Avancement sur le nouveau fonctionnement de tracking, il faut créer une nouvelle fonction pour mettre à joue
le tableau avec toutes les personnes plutôt que de les mettre à jour une à une dans le main

Dans la fonction update, il faut trouver une égalité qui permet de détécter si une personne a été modifiée depuis 
la frame précédente. Je me sers de est-ce que le squelette de la personne est différent du dernier dans l'historique.
Si oui, sa pose a été modifée et la personne est trackée. Sinon, on l'a perdu et on incrémente le conteur de perte.

Il faudrait aussi créer une fonction pour mettre à jour la frame openCV uniquement avec les personnes réélement trackées?

Bilan expe 30/06/2023:

Experience au forum des images. 
3 réponses non spontanées et dont 2 ne sont pas finies. 

Observations :
Le questionnaire est trop long, risque d’abandonner au milieu. Prévoir une réunion pour discuter du questionnaire. Il faut être tous d’accord sur le questionnaire.
Noter les questions sur lesquelles il y a des doutes.
Si il faut retirer des questions, peut-être regarder dans le questionnaire C-Link.
Changer l’ordre des questions pour mettre les plus importantes en premier
Réfléchir à une façon d’arrêter le questionnaire au milieu
Idéalement, il faut donner la tablette à la personne. Il ne faut pas que la personne se sente jugée par la personne qui pose les questions.
Voir pour régler les problèmes techniques (Ça a planté 3x en 1h et difficultées à faire le lien entre trajectoires et personnes)
Le réseau est très faible et donc la performance du viewer est moyenne.
Aucune personne n’a interagit spontanément avec l’installation.

Voir pour la traduction en Anglais.
L'horaire va probablement jouer sur le nombre de gens qui interagissent.

Prochaine réunion : Mercredi 05/07/2023 à 12h00

Données sans interaction en mettant une ligne à ne pas franchir. Le questionnaire est le même. En quoi l’interaction modifie les réponses au questionnaire.

Préparation présentation LISN, création d'un powerpoint, il faut faire des belles images des Fibres d'Arianne pour les mettre en intrdouction
du powerpoint.