Detecteurs d'émotion à regarder (Réaction ou non)
En cas d'ambigüité, détécteur de visage
Variable de probabilité

Bilan expe 21/06/2023 : 

Préparation des tablettes, les liens des questionnaires sont dans les bookmarks.
Création d'un questionnaire dédié à l'experience MM.
Enregistrements flux vidéos ~3Omin
2 réponses de personnes au questionnaire avec 1 personne qui a arrété à la moitié. (Arrêt pour limite de temps)
Rediscuter temps de réponse au questionnaire. actuellemetn 10 à 15 min
Les réponses et enrgeistrements des flux ne sont pas synchronisés.
Proposer aux gens de s'asseoir et/ou s'installer dans le forum des images.

Script pour interpeller les gens. Comment faire que les gens s'arretent ?

"
Bonjour, 

Je m'appelle ...., , je suis chercheur à l'université Paris-Saclay. Nous réalisons une étude avec le forum des images
sur ce dispositif. Avez-vous quelques minutes (version non spontanée : pour essayer le dispositif et) pour répondre à un questionnaire ? 
"

Difficultées à résoudre : 
- Création d'un réseau qui permet d'avoir accès à intrenet et en même temps au serveur des kinects.
- Traduire les questionnaires en anglais (2-3 personnes interpellés qui parlent anglais)

Voir pour d'autres séances possibles. 

22/06/2023